Есть таблица web_measure в MS SQL, с измерениями открытия сайтов (в данные для задания sql.xlsx 100 строк из данной таблицы, measurement_time – время измерения, err_msg – имя ошибки.) Необходимо написать запрос который выведет следующую статистку: 
1. Количество успешных попыток - попытки для которых для [err_msg] = 'OK' 
2. Общее количество попыток - все попытки для которых [err_msg] не равно 'ERR' или 'ERR_NO_PAGESIZE'
3. Доступность сайтов как отношение успешных попыток ко всем попыткам
4. Указанная выше статистика нужна сгруппированная по часам
Уточнения:
* Количество попыток любое неотрицательное целое число